嗨，我与您挂钩，我将向您展示如何制作
美味的蛋ust片，他们首先在这里放了一块酥，我是
只是撒一些杏仁，如果您不这样做，则不必这样做
想要，但我认为它的质地很好，看起来很漂亮，而且很棒
我只是撒一些糖粉，这将有助于
去一切都好，焦糖了一个可爱的金棕色，现在我不想
我的油酥点心存活得太多了，所以我要再放一张纸
放在糕点上的羊皮纸，然后放在上面的另一个烤盘
然后要真正压缩这些层，我有两个要装满的负载罐
如果您没有烘烤豆子，那就不要担心，如果您有一些旧米饭
或者您可以做一些罐头，如果您愿意，现在就可以准备了，我要放它
放在烤箱中加热30分钟，然后加热
Caroline现在重复此过程，您将获得第二层
现在我的脸很可爱，煮得很可爱，金黄色，我要把它切成
我的锡罐大小，我正在使用导板的底部，一把锋利的刀直了起来
边缘有一些分散剂是杏仁捆在锡罐中的，所以我已经习惯了
我锅里的梯度我要打开它
我的泥土和叶子都浸在一些冷水中，所以我
只是一起搅拌我所有的信任成分，直到第二次
开始做饭时要用小火，糖串如果溶解，糖会溶解
有点块状，不用担心，只要把它搅拌一下就可以了
我想我的明胶和顾客的效果很好，所以我要
取出香草豆荚，将其倒在我的糕点基料上，使您的面团光滑
蛋ust均匀地覆盖糕点，所以当我做的时候我喜欢
分别将糕点的顶部分开，这样更容易切一步
喜欢用尺子多一点精度，我只是要减少
一半的糕点
我将其切成十片，将刀直穿过
糕点，所以现在不破裂，我将它们放在我的顶部
卡仕达酱
[音乐]他们看起来很棒，我要离开他们
这些在冰箱盒中放置四到五个小时或更长时间甚至更晚
放在冰箱里真的很好，所以我要把它们切成
个别切片
这些都是美味又绝对完美的老师聚会，这就是你的方式
用BBC的美食制作定制的切片
[音乐]